Qual é a melhor forma de você vender um produto hoje no digital? Vamos colocar da mesma forma que a gente fez na primeira aula para você entender.
E vamos fazer como o mercado inteiro utiliza isso
E em cima disso eu vou te mostrar como, onde eu vou chegar com isso
E como eu encontrei essa dor que eu acabei de criar, tá bom?
A primeira coisa é o seguinte, pensa só comigo
Todo o mercado, ele tá acostumado em vender a solução
Então, se você quer ganhar dinheiro hoje e for comprar algum cursinho de máquina digital
Provavelmente você vai se deparar em pessoas te ensinando a vender um emagrecimento para uma pessoa acima do peso
Ou então uma reestruturação óssea para uma pessoa acima da idade
Ou então um rejuvenescimento para uma pessoa que não está contente com o seu envelhecimento
E por aí vai
Quando a gente fala sobre isso, a gente percebe o seguinte
Que o mercado inteiro está batendo sempre na mesma tecla
Que é essa tecla aqui
Então primeiro aqui, ó
Bem nessa parte aqui
Ele vai começar falando
Sobre uma coisa incrível que aconteceu no Himalaia
De emagrecimento
Então ele encontrou um método único lá
Através do Kikik no Kiyoshin
Cara lá do Himalaia
Olha que bosta
Aqui ele vai implorar pra você assistir aquele vídeo até o final
E literalmente ele vai implorar
Fique até o final desse vídeo
Que eu vou te mostrar como que funciona
Enfim, depois disso
Ele vai começar a fazer uma estruturação
Para se identificar com você
Bem aqui, pode ser
Uma história de um feedback
Ou seja, uma pessoa que ele tratou, que é mentira também
Ou pode ser a própria
História dele, tá bom?
Logo após isso
As coisas aqui começam a piorar
Como falamos aqui em Minas
Aqui a porca entorta
Por quê? Porque aqui
Ele pega uma dessas duas situações
E piora cada vez mais
Essa situação
Piorando ainda mais essa situação
Sabe o que ele faz aqui?
Ele consegue ter o primeiro
Resultado sobre aquilo
E normalmente aqui vem a primeira aparição
Do produto, olha só
Então, todo esse momento aqui
Vem a primeira aparição bem aqui
Pra aí sim
Ele vinha aqui
E te fazer senso de urgência
Escassez, que normalmente as ofertas são o seguinte
Chega nessa parte
Quanto vale isso pra você?
Mil reais?
Quatro mil reais pra você ficar com um corpo que sempre sonhou
A partir de agora
Você vai receber tudo isso
Por apenas doze vezes
De nove e nove
E ofertinha linda
Pra aí você vir para a conclusão
Que a conclusão é o que?
É fazer um compilado de tudo isso
Quando normalmente nessa parte aqui
Tem uma grande perda de qualidade
De texto, edição e som
Porque aqui define o que o lead vai comprar
Aqui vai definir
Definindo aqui, não precisa ter tanta qualidade assim
Então, você olhando pra essa estrutura, você percebe o seguinte, tá?
Que essa aqui é a jornada do herói
E que você tá cansado de ver estruturas como essa
Você tá cansado de ver pessoas vendendo a mesma coisa do que todo mundo
Só que com uma pontinha igual
uma pontinha diferente de cada um
e aí você olha e fala, cara, que merda
só que vamos lá, a estruturação
que a gente utiliza hoje, ela se chama
Kinshoten Ketsu
e ela basicamente é separada
em quatro atos, basicamente
é isso que é a estrutura, são quatro
atos aqui, onde nesses
atos, tá bom, fica
muito mais difícil de você errar
do que numa jornada do herói, e o mais
incrível, o Lidy nunca viu
nada igual a isso aqui, porque
porque ninguém utiliza esse formato nativo então ao invés da gente começar falando sobre o Himalaia
ou algo do tipo vamos começar aqui com uma dor semelhante a que o lead tem tá bom fazendo isso
eu consigo desenvolver essa história bem aqui onde eu vou ter o desenvolvimento para quê para
unificar essa história diferente aqui com o meu produto aqui onde chamamos de plot twist no plot
Nós percebemos o seguinte, hora nenhuma aqui nós vamos oferecer o produto por lead, hora nenhuma aqui vamos mostrar para ele que a gente está vendendo alguma coisa, então quando chega essa parte aqui, quando ela é muito bem feita, você consegue fazer com que o seu lead se impressione, tornando essa parte aqui um arrepio para ele na hora, para aí sim a gente fazer a conclusão de tudo isso, o que é a conclusão?
fortificar o pilar de 3 ofertas
você vai entender agora quais são essas ofertas
então vamos lá
hoje eu trabalho com o pilar de 3 classificações de ofertas
a primeira, a segunda e a terceira
quando eu vou criar um produto digital
eu penso o seguinte
cara, eu preciso que a primeira seja
Veja o que o lead está esperando, tá bom?
Ou seja, essa primeira oferta aqui, se eu estiver vendendo emagrecimento, eu vou falar com ele que ele vai emagrecer aqui.
Se eu estiver vendendo cabelo, eu vou falar com ele essa parte aqui.
A segunda oferta, eu preciso resolver ou aumentar ainda mais a minha oferta.
Como assim cara?
Se eu vou vender emagrecimento aqui
Na segunda oferta eu posso vender uma rotina de emagrecimento
Eu posso vender um tratamento personal de emagrecimento
Eu preciso fortificar essas duas ofertas
Para fazer com que o lead olhe para aquilo e veja que vale a pena
Mas nenhuma dessas duas ofertas aqui o lead vai lembrar delas
Sabe por quê?
Porque a terceira e última oferta
É a oferta que vale por todas
Essa terceira oferta é a que vale por toda a nossa estrutura
Então normalmente aqui eu dou uma consultoria com a pessoa
Normalmente aqui eu dou um acompanhamento médico com a pessoa
Basicamente essa oferta aqui a pessoa tem que olhar para ela e falar
Cara, incrível
E eu vou te mostrar um exemplo claro disso para você entender
Olha só, pensa você chegando em uma loja
Essa loja
Tá vendendo um iPhone 16 Pro Max pra você
E aí ele fala, irmão, olha só
Irmão, vou te vender um iPhone 16 Pro Max aqui
Ele tá saindo a 12 mil reais, tá?
Divido no cartão em até 12 vezes
Oferta 1, certo?
Não, eu não quero, obrigado
Eu te agradeço, agora eu não vou conseguir
Irmão, vamos fazer o seguinte
Leva o iPhone, eu te dou uma capinha
Um cabo e película
Irmão, te agradeço demais
Mas eu não quero, oferta 2
E aí quando o cara estiver levantando para ir embora
Você chega perto dele na oferta 3 e fala assim
Irmão, vamos fazer o seguinte
Se você comprar esse iPhone 16 para o Max Meioque agora
Eu vou dar outro para seu esposo de graça
Outro, de graça, sem letra miúda
Comprou um agora, o outro é seu
Oferta 3
Oferta 3, o cara vai procurar dinheiro na rua
Para comprar sua oferta
É basicamente isso
É uma coisa que a pessoa tem que se sentir tão na vantagem
A ponto de suplir qualquer senso de urgência
Qualquer escassez e qualquer mimimi
E olhando pra essa estrutura
Você percebe o seguinte
Que enquanto o digital inteiro tá ali
Forçando a pessoa a acreditar na mentira
Que ele tá falando
Com três toques de verdades
E uma oferta fora da curva
Você percebe
Que você consegue muito mais conversão
Do que uma pessoa que utiliza
Aquela merda de jornada do herói
Olhando pra essas três ofertas
Você vai para a conclusão
Ou seja
Como eu vou fazer uma conclusão
Sendo que a conclusão fala de garantia
Fala de segurança
Tomada de decisão
Como que eu vou fazer
Olha só
Quando você mostra para o seu lead as três ofertas
Na sua VSL
Quando chega na terceira
Ele esquece de todas as outras duas
Quer ver uma prova
Imagina na mesma situação desse iPhone
O cara falou isso da esposa para você
Você está cagando e andando para esse aqui
Tá cagando e andando pra capinha
Pra fone, pra película
E você tá fudendo pra iPhone
A única coisa que você vê é a vantagem
Então na conclusão
O que a gente faz
Lembramos o lead
Sobre o que ele vai levar
Então quando o cara volta com a esposa
Você fala assim com ele
Irmão a partir de agora você vai levar
Dois iPhones com duas películas
Duas capinhas, dois carregadores
E dois fones de ouvido
Então quando você relembra a pessoa
Aquilo que ela vai levar, além dela ter muito bem definido na mente dela a oferta 3
Você mostra pra ela que tem muito mais do que isso no seu treinamento
Fazendo o seu preço se elevar sem ficar com merda de ancoragem de preço
Então, vamos pro docs, eu vou te mostrar como que eu fiz a estruturação dessa oferta
E como que eu vou fazer a dor
Bom, tá pronto, tá?
Vou te mostrar aqui o que a gente vai fazer
Porque na próxima aula eu já vou começar a escrever essa VSL
Então a dor criada aqui que a gente começou a criar essa dor é o seguinte, um ator hoje, se você for contratar um ator para fazer uma VSL, um vídeo de vendas para você, ele vai custar ali em média entre 2 a 5 mil reais, tá?
E a conversão aumenta gradativamente quando a gente tem um expert por trás da operação, e a conversão aumenta muito quando você tem um expert por trás da operação, tá bom?
Quando você tem um rosto ali
Então a primeira dor que a gente percebe é o seguinte
Que muitas pessoas não tem esse valor
Não tem dois, não tem cinco, não tem seis mil reais
Mas queria ter um expert ali por trás
Então a gente vai resolver essa dor
A falta de visualização em uma estrutura digital
E a curiosidade de ver uma estrutura grande de perto
Que é exatamente isso que a gente vai mostrar
E a última que é a necessidade de ver aquilo acontecendo
Ou seja, a solução é uma IA que imita um humano, mostrando todo o processo daquilo que a converteu e fortificar o novo produto pós-VSL.
Olha como que fica a estruturação dessas ofertas.
No gancho de oferta, a oferta 1, a gente vai entregar o que o lead quer, exatamente da forma que eu expliquei aqui, o que o lead está esperando.
Quer o que? Revelar o lead que aquela VSL é uma inteligência artificial.
Ou seja, de forma alguma o lead pode sequer pensar que aquela pessoa que está falando ali é o MEIA
Porque quando eu falar que ela é o MEIA, ele vai se arrepiar na hora, tá bom?
Todo o passo a passo da copy e criação da VSL e anúncios que o converteram
Ou seja, o que a gente está fazendo aqui agora
E um novo mecanismo único
Que sem uma boa oferta não tem boa copy
Que é um novo MVP
Para você que não sabe o que é um MVP
Um MVP é um mínimo produto viável
Esse mínimo produto viável funciona da seguinte forma
O lead constrói a sua estrutura de ofertas
E vai validar aquela estrutura
Ele vai testar aquela estrutura
Para ele não perder dinheiro
E é o que eu aconselho a todos fazerem
Só que o que o lead hoje atualmente faz
O que o marketing digital inteiro faz hoje é o seguinte
Ele foca em trazer esse MVP como um ebook
Ou então como uma ofertinha lero lero
Fazendo assim, a validação daquele produto ser extremamente complicada e difícil
Porque o produto não agrega nada ao lead
Quando você pensa no outro lado, que é o que a gente vai ensinar agora pro lead
Que é o que eu vou fazer com o lead, eu vou tentar colocar isso aqui a nível Brasil
Igual eu fiz com a minha outra empresa
É o seguinte
O máximo produto viável, você vai prometer tudo para o seu lead
Não vai entregar nada
Como que a gente vai fazer isso, Cleve?
É simples
máximo produto viável, você promete tudo na VSL e não entrega nada, então você vai
prometer assessoria, corredoria, você vai prometer curso, você vai prometer treinamento,
você vai prometer o que for necessário para você converter aquele lead e você vai jogar
isso para teste sem nada ali, não vai ter nenhuma aula, não vai ter nada ali, se o produto
validar...
teste sem nada ali, não vai ter nenhuma aula, não vai ter nada ali, se o produto validar,
se o produto escalar, você reembolsa tudo, pausa o produto e começa a fazer a sua oferta,
ou seja, é muito mais simples você validar uma oferta dessa forma do que você tentar validar
uma oferta com e-book, entende?
Então, a cada 10
tentativas de validação de uma oferta
com e-book, provavelmente
na segunda ou terceira você já vai conseguir validar essa
porque o lead vai ficar com
muito mais vantagens e ele vai se sentir
na vantagem quando ele comprar o seu
produto e cai na mesma jogada
que eu falei pra vocês aqui
que é o que? Cara, se chegar
nessa parte e ele se sentir na vantagem, ele compra
aqui é a mesma coisa
eu vou mostrar pra pessoa como que eu faço
esse novo produto
produto viável tá bom máximo produto viável bom então a oferta tá pronta a criação de dor tá
pronta tá eu vou deixar esse Docs aqui disponível também e na próxima aula a gente já vai já para
copy da VSL então até lá